<h1 align="center">Интерфейс приемки поставок от поставщика с отчетами</h1>

## Проект включает в себя:
Java 17, Spring Framework, DB Postgres, Hibernate, Thymeleaf, JavaScript(календари для выгрузки отчета), Bootstrap. 

## Как работает:

В проекте решались задачи, поставленные на собеседовании:

а) Создать интерфейс приемки поставок от поставщиков. В одной поставке от поставщика может быть несколько видов продукции.  
б) Создать отчет. За выбранный период показать поступление видов продукции по поставщикам с итогами по весу и стоимости.
* вывести исключения в абстракции
* желательно написать unit тесты

Фронт:

Написан на html c применением bootstrap стилей и thymeleaf framework. Cостоит из двух основных частей view страницы: шапка и тело.
  * Шапка вынесена в отдельный блок для удобства редактирования.
  * Тело реализуется индивидуально в зависимости от функционала страницы.
  
1) Интерфейс приложения реализует тестовый раздел *Настройки* в котором можно создать поставщика и продукт, а также совместить второго с первым (Чистый CRUD).
2) Раздел *Создать поставку* предлагает выбрать у имеющихся поставщиков их товары и добавить их в корзину для последующего оформления заказа (Сущности хранятся в сессии и обнуляются после оформления заказа).
3) *Текущие поставки* отображают созданные на предыдущей странице заказы. Каждый новый заказ создается с полем статуса, который может быть изменен со временем жизни данного заказа (список статусов реализован через Enum).
4) Подробная информация о заказе позволяет изменить статус заказа (так как мы предполагаем, поставщик видит этот заказ в статусе новый и по факту готовности принимает его и меняет статус на Approved (Подтверждено).
Следующим шагом заказ отправляется с заказчику с новым статусом Shipping (Доставляется) и полученный заказ мы проверяет и подтверждает статусом Delivered(Получено).
В этом статусе мы можем закрыть поставку.
5) Закрытая поставка попадает на склад, где хранится весь список поставок с товарами и подробной информацией.
6) Информация со склада может быть сформирована в отчет, который формируется по выбранному промежутку времени. В отчете моно увидеть полную информацию о поставке, а также итоговые суммы.

Бэк:

1) Бэк приложения реализует стандартный шаблок MVC.
2) Работа с объектами в контроллерах происходит через интерфейсы этих объектов.
3) Конструктор заменяет аннотация Lombok @AllArgsConstructor.
4) Структуру DB описывают сущности из пакета entity, там так же используются аннотации из пакета Lombok.
5) Собственные exception наседуются от родительского абстрактного класса EntityNotFoundException.
6) В пакете model класс CartModel отвечает за взаимодействие с объектами в сессии при заколнении корзины (код не очень хорош).
7) Оставшиеся две модели в данном пакете работают с объектами из бд и дополнительно реазилуют в себе методы для подсчета нуобходимой информации
8) WareHouseRepository имеет query запрос для выгрузки списка принятых поставок за определенный промежуток времени
9) Все сервисы имеют собственные интерфейсы, о чем говорилось вначале списка.

Тесты:

Приложение иметт два теста для тестирования метода AddProduct() класса DeliveryServiceImpl.
Первый тест проверяет добавление продукта в объект сессии.
Второй тестирует выброс exception.


## Установка

Подключение к бд PostgreSQL. Ссылка на <a href="https://hub.docker.com/_/postgres">docker файл Postgres.</a><br>
Настройки подключения в application.properties.
